Annem olmama izin verdiğin için
teşekkür ederim.
Ve Minato'nun baban olmasına
izin verdiğin için teşekkürler.
Bize…
doğduğun için teşekkürler!
Teşekkürler…
Çok teşekkür ederim.
Anne…
Bundan sonra,
sadece ramen değil, sebze de
yiyeceğime söz veriyorum.
Banyo yapmayı seviyorum,
o yüzden merak etme.
Kaplıcalara da sık gidiyorum.
Ve bol bol uyuyorum.
Hatta çok fazla uyuyorum,
biliyor musun!
Arkadaşlara gelince,
bir sürü iyi arkadaşım var.
Keşke onlarla tanışabilseydin.
Ama bir tanesiyle
anlaşamıyorum.
Derslere gelince…
Haklıymışsın, anne.
Ama bu yüzden moralim
bozulmuyor, biliyor musun!
Akademi günlerimde hocalarım
ve üst sınıflarla
bir sürü şey yaşadım,
ama artık birbirimize saygı duyuyoruz.
Usta Jiraiya bana Üç Ninja Yasağını öğretti.
Onun hakkında haklıymışsın, anne!
Ama bir ninjanın nasıl yaşaması
gerektiğini bana o öğretti!
O harika bir ninjaydı.
Ben Naruto Uzumaki,
Gizli Leaf köyünün bir ninjasıyım!
Hayalim Hokage olmak!
Ve benden önceki tüm Hokageleri
geçeceğim!
Ve babamdan da
havalı olacağım!
Ve senden daha güçlü
bir ninja olacağım, anne!
Cennette Savaş!
Tuhaf Canavar vs. Canavar!"
Harika!
Ne oldu?
İyi gitti mi?
Bir sürü şey oldu.
Hey!
Anladım! Tamam!
Kavradım!
Şu anki ifaden harika görünüyor!
Ya Dokuz Kuyruk?
Kontrol altına alabildin mi?
Bu gerçekten iyi haber.
Özellikle onu kullandığında,
o durumda, ha!
Vay, Naruto!
Sakın onunla şunu kastetmiş olma…
Ne var biliyor musun?!
Evet!
Aynen öyle, işte!
O zaman bana ne olduğunu anlat!
Bu, şu… Nasıl anlayayım?!
Bunların hepsi bilerek yapılıyor!
Böyle konuşuyorsun bilerek!
O kadarı belli!
Ne?!
Naruto böyle zorlu bir eğitimden geçiyor mu?!
Gençliğinin baharında mücadele eden
bir genci görmezden gelemem!
Beni Naruto'ya götür!
O… biraz tuhaf biridir.
Bu yüzden özür dilerim.
Sorun değil.
Rahat ol, Kaptan Yamato.
Dokuz Kuyruk'un çakrasını güvende tutuyorum,
içimde ayrı bir yerde.
Böylece sürekli kullanmıyorum.
Dokuz Kuyruk'un çakrasını kullanınca böyle oluyor.
İnanılmaz…
Hayat enerjisi taşıyor.
Ağaç Stilimin bundan etkilendiğine inanamıyorum.
Ne?
Cidden saklandığını mı
düşünüyorsun?
Başka bir çakra hissediyor musun?
Başkasının varlığını hissediyor…
Benim hissedememem düşüncesizlikti.
İmkansız!
Çakram Samehada ile aynı.
Bunu hissetmeleri mümkün değil!
Bu çakra değil!
Bulanık bir şey… kötücül bir his.
İşte bu! O şey!
Kılıç mı?
Görünüşe göre nefreti ve kötülük duygularını hissedebiliyorsun.
Algılayıcı Tiplerin sınırları sana uygulanmıyor.
Bu, Dokuz Kuyruğu kontrol eden
bir Jinchuriki'nin gücü mü?
Dokuz Kuyruğa hakim olan
bir Jinchuriki mi?
Sen Akatsuki'nin köpekbalığı adamısın!
Nasıl? Başını kesmiştik
bir süre önce…
Hadi yapalım şunu!
Tamam… Abi!
Su Stili: Süper Köpekbalığı—!
– Çift Lariat!
İkili saldırımızdan nasıl kaçtın?
Basitçe yer değiştirdim,
su balonunun içinde
savaşırken.
Mürekkep… Bir duman perdesi.
Sonuçta bir ahtapotsun.
Ancak…
Samehada ile birleşmiş bedenimle,
derimden çakrayı algılayabilirim.
Klonumun kafasını kestin.
Biraz abartmıyor musun?
Sence bu Sekiz Kuyruk için
tam da dozunda değil miydi?
Sanırım şimdi benim sıram.
Bunu sana bırakıyorum.
Klona vurulunca yok olur!
Ceset ölümden sonra
kaldı…şüphe yok.
Başka biri sana dönüşseydi,
Cee hissederdi.
Yani kafa karıştırıcı bir durum.
Özel bir klondu.
Uzaktan kontrol edebildiğim
bir Parazitik Klon.
Neyse, bu konu yeter.
Şimdi, iki Jinchuriki
ve bir Ağaç Stili kullanıcısı…
Ciddi bir çıkmazdayım.
Ne?
Bu odanın kapısını açma yolunu
nasıl bildin?!
Saçma bir soru bu.
Buraya casusluk yapmaya geldim.
O Şunshin Jutsu muydu?
İlk darbe…
Tıpkı Sarı Şimşek gibi!
Çok hızlı… Bunu beklemiyordum.
Ayağım!
Çok fazla güç kullandım,
sert vurdum!
Görünüşe göre henüz
Dördüncü Hokage'nin seviyesinde değilsin.
Bee! Lütfen onun peşinden git!
Naruto'yu ben hallederim.
Tamam! Kovalamayı bana bırak.
Onu hemen yakalarım.
Ne?
Gerçek benliğin şelalenin içinden
mi çıkıyor?
Bu gerçek mi?
Evet. Naruto tam da bu noktada
kendiyle yüzleşip onu yendi.
Guy, neden sen de denemiyorsun?
Aptal olma!
Önce gidip Naruto'ya
yardım etmeliyiz!
Naruto'yu korumak için
bir öğretmen olarak buradayım!
Bu kadar sinirlenme.
Gerçek benliğinle yüzleşmekten
korkuyor musun?
Öyle mi?
Ne dedin sen?
Korktuğumu mu düşünüyorsun?
Sorun yok!
Hayır, sadece şaka yapıyordum.
İçimden bir ses gerçek benliğinin
insan olmadığını söylüyor.
Beni bu kadar ciddiye alma.
Açıkçası, "gençlik" konusunda bu kadar
abartmamalısın, değil mi?
Bu yaştan sonra kendini fazla zorlamak
senin gibi birine zarar verir.
Lee için genç görünmeye çalışman
gerektiğini biliyorum.
Ama kimse senin kendini genç göstermek için
zorlamanı beklemiyor.
Ortaya çık!
Ne diyeceksen yüzüme söyle!
Peki.
Gerçek benliğine uzun uzun
bakabilirsin.
Bu benim gerçek benliğim mi?!
Tuhaf Bir Böcek?
Eminim bu…
Tuhaf Canavar!
Ne?!
Hey ben! Gençliği unutan
kendim!
Sana aklını başına getireceğim!
Guy!
Bu senin gerçek benliğin değil!
Dikkat et!
Yaprak Kaya…
Ezici Kare!
Bu benim gerçek benliğim değil.
İyi bak!
Sen değilsin,
nasıl bakarsan bak!
Gözlerini açtığın an,
Gerçekler Şelalesi'nden çıkarsın!
Bu… Eminim ki bu…
balon balığı dedikleri balık!
Hayır… Belki de
bir kirpi balığıydı?
Bu bölgede çok sayıda
tuhaf yaratık var, yani…
Bu gerçekten balon balığı mı?
Çok lezzetli olması gerekiyor.
Hepiniz bilerek mi
aptal rolü yapıyorsunuz?
Görüyorum ki hâlâ bir hayvandan
daha aptalsın.
O bir Akatsuki ajanı!
Kaçarsa,
bizimle ilgili bilgi alacaklar.
Ve bu büyük bir
aşağılanma olur!
Kahretsin, Samehada…
O, Akatsuki'nin
Itachi ile takım olan
köpekbalığı adamı.
Zayıf görünüyor.
Nasıl girdi?
Anlıyorum, anlıyorum… Seni zorladı.
Bu oldukça zor olmalı.
Bu biraz ürpertici.
Hey, hey! Çok sert oynama!
Ama ne diyebilirim ki,
doğru şeyi yaptım!
Kahretsin! Suyun altında!
O bir Su Tekniği kullanıcısı!
Bunun farkındayım.
Bee, dikkat et!
Chakranı çalıyor!
Ha?
Neden güçlü insanlar bu kadar
kalın kafalı oluyor, kahretsin?!
Hemen kes şunu…
Ama o kadar tatlısın ki…
Dizlerimin bağı çözülüyor…
Guy! Lütfen bana yardım et!
Onun yerine ondan
veri alacağım!
Gizli Jutsu! Taş İğneler!
Tamam!
Hareketimi durdurmak için çakranın döküldüğü bir jutsu.
İşte bu mükemmel!
Yoksa çakramı mı emiyor?
Ne güçlü bir çekim!
Yaprak Kasırgası!
Tüm çakran geri geldi.
Su Stili!
Köpekbalığı Bombası Jutsu!
Kahretsin, kaçtı!
Çok hızlı!
Bu adanın etrafındaki bariyeri aşarsa, her şey biter.
Onu durdurmamız lazım,
çünkü o zaman algı güçlerim işe yaramaz.
Ben durduracağım!
Sekiz İç Kapı!
Altıncı Neşe Kapısı: Açıl!
Kendini Sekiz Kuyruk'un kollarına bırak…
Tuhaf Canavar!
Çok, çok uzağa gideceksin…
Saat on yönüne fırlatacağım.
Kafiye uydurmak için gerçeklerden vazgeçme!
Saat iki yönüne gitti!
Tamamdır!
İyi misin, Bee?
İyiyim.
Hemen toparlanırım.
Çakranın büyük bir kısmı alındı!
Onu durdurabiliriz belki.
Naruto ve Yamato şelalenin arkasında, değil mi?
Ayak bileğimi burktum.
Gücünü kontrol altında tutmaya dikkat et!
Tamam. Hadi gidelim!
Evet!
Sana güveniyorum!
"Aradan zaman geçti" diyecektim… ama cidden, havada mı?
Sırtını ödünç alacağım!
Ah!!
Kahretsin, Guy! Beni basamak yaptın!
Yukarı çıkıyoruz.
S-Selam…
Görünüşe göre onlardan sıyrıldım.
Çağırma Jutsu…
Ne kadar ısrarcısın!
Yani… Şu köpekbalığına verdiğin tomar, bizimle ilgili bilgiler içeriyor.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
O kadar emin olma. Coğrafi avantaj bende.
Su Stili!
Bin Aç Köpekbalığı!
Hangi köpekbalığının hangisi olduğunu bilmiyorum.
Öyleyse…!
Asakujaku!
Tomar nerede?
Kahretsin.
Çok fazlalar.
Çaresiz.
Daha geniş bir alanı kapsamam gerekiyor.
Sudaki köpekbalıklarının da gitmesine izin vermeyecek.
Peki.
Seni parçalara ayırmalarına izin vereceğim!
Şok'un Yedinci Kapısı!
Açıl!
Anlıyorum…
Hava ve yumruk sürtünmesiyle oluşan
alev dalgalarıyla düşmanı ezen bir taijutsu!
Gerçekten garip bir varlık.
Bu kadar güçlü bir taijutsuya sahip bir shinobi gerçekten nadirdir.
Bu benim için üçüncü kez olacak.
Bir sonraki taijutsu öncekilerle kıyaslanamaz.
Özel, tek vuruşluk bir saldırı.
Nadiren görürsün…
Mavi chakra suyu itiyor.
Su Stili!
Süper Köpekbalığı Bombası Jutsu!
Hirudora!
Bu Süper Köpekbalığı Bombası sıradan bir jutsu değil.
Jutsu, chakrayı emerek daha da güçleniyor.
Ve düşmanın ninjutsusu ne kadar güçlüyse,
o kadar güçleniyor.
Ne oluyor?
Jutsusunu tükettim…
ama Süper Köpekbalığı Bombam güçlenmiyor?!
Chakrasını emdiğimi biliyorum!
Ne oluyor?
Bu bir Chakra Enerji Bombası değil miydi?!
Kükreyin, gençliğim!
Gizli Sis Köyü'nde, gerçek bir shinobi olmak için
aşılması gereken büyük bir engel vardır...
Gerçek bir shinobi olmak için...
Kendi yoldaşını öldürmenin hissi
tarifsizdir.
Kendimi sahte bir varlığın içinde
hapsolmuş gibi hissettiğimi söyleyebilirim.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Kisame Adındaki Adam"
Bu dünya gerçekten yalanlarla dolu.
Tekrar bekleriz!